20190731---重新构建通讯端口的类库

20190810---串口的通讯部分基本完成，后续需要具体的详细验证
	问题：C#中的类，参数传递的参数是类，在函数内部修改完类，在函数玩不是不是异味这更改了；

20190815---串口的通讯部分参数配置浮动窗体
	能够实现参数配置分更新，但是不能实现配置窗体中刷新端口的参数

20190825---使用Premake将MDK或者IAR工程装换成VS工程路劲中含有空格
	可执行程序中收到的路劲地址是数组格式；目前发现传递的路劲被空格分组了，导致装换错误问题

20191004---对Hex文件的解析和存储进行完善
	1. Hex文件的解析，实现乱序文件的解析；解析之后的效果是：乱序文件输入，有序文件输出
	2. 将指定的数据存储为指定的Hex文件

20191211---对ISP编程上下位机的调试
	1. 下位机完善ISP编程的所有指令和操作流程
	2. 上位机完善界面和相应的执行函数，把一些功能进行控件的封装

20191212---对ISP编程上下位机的调试
	1. 下位机完善ISP编程指令除操作存储器的功能还没有验证，其余的功能验证成功
	2. 配套的上位机操作也进行了验证，目前界面模拟ProgIsp的界面，同一个界面可以切换HVPP，HVSP，JTAG，ISP模式
	想法：
		C#编写的Hex编辑器，目前是打印的字节数据，后续是够可以通过打印字数据，实现ProgIsp的界面的Hex边界界面，
		只是这样想，具体的实验，还需要后续的验证。
